İş ilanı hakkında
Turkcell olarak yeteneklerimize eşsiz insan deneyimi yaşatarak, değer yaratan sürdürülebilir bir organizasyon inşa etmeyi ve işveren markamızı zirveye taşımayı hedefliyoruz. Bu hedef doğrultusunda benimsediğimiz değerlerimizi iş yapış biçimlerimize yansıtıyoruz.


Turkcell’de Neye Değer Veriyoruz?

İnsan Odaklılık: Eşsiz insan deneyimi oluşturmak amacıyla uygulamalarımızın merkezinde insanı konumluyor, çalışanlarımızın potansiyelini en üst düzeye çıkarmayı ve onların yeteneklerini geliştirmeyi hedefliyoruz.
Yenilik: İnsanların hayatında fark yaratan yenilikçi çözümler üretmek, fikir ve teknolojileri keşfetmek için tutkulu bir şekilde çalışıyoruz. 🚀

Mükemmellik: Dahil olduğumuz ve temas ettiğimiz her noktada mükemmeliyeti hedefliyor, kendimize yüksek standartlar belirliyor, olağanüstü sonuçlar elde ediyoruz. 🎯👌🏼

İş Birliği: Başarının anahtarı olarak birlikte çalışmayı, saygı ve şeffaflık kültürünü teşvik ediyoruz. 👥🔗🧩
Müşteri Odaklılık: Müşterilerimizin ihtiyaçlarını merkeze koyarak olağanüstü müşteri deneyimleri sunmayı hedefliyoruz. 🤝🖇️
Sürdürülebilirlik: Müşterilerimiz, çalışanlarımız ve dünyamız için sürdürülebilir bir gelecek amacıyla çalışıyoruz. 🌍



Ne Bekliyoruz?

Üniversitelerin Bilgisayar, Yazılım, Elektronik, Telekomünikasyon Mühendisliği veya Bilgisayar Bilimleri bölümlerinden mezun olan,
En az 5+ yıl React & Next.js ile ölçeklenebilir, yüksek performanslı frontend uygulamaları geliştirmiş,
TypeScript ile güçlü tip güvenliği sağlayarak maintainable kod yazabilen,
Redux, Redux Toolkit, React Query gibi state management kütüphanelerini etkin şekilde kullanabilen,
SCSS/SASS ve modern CSS mimarileri (BEM, CSS Modules, Utility-first) konusunda yetkin,
NX Monorepo yapısında modüler, yeniden kullanılabilir kütüphaneler ve micro-frontend çözümleri geliştirmiş,
REST/stateless API ve microservice mimarilerinde çalışmış,
CI/CD süreçlerinde, özellikle Jenkins pipeline yönetiminde tecrübeli,
Git ile versiyon kontrolü konusunda yetkin ve Gitflow/Trunk-Based Development gibi akışlara hakim,
Sentry, Datadog, Dynatrace gibi araçlarla frontend hata takibi ve performans izleme konularında bilgi sahibi,
Performans, güvenlik ve accessibility standartlarını belirleyip uygulayabilen,
Kod inceleme süreçlerinde aktif rol alarak best practice’leri ekibe yayabilen,
Ürün ve tasarım ekipleriyle yakın çalışarak teknik kararları iş hedefleriyle uyumlu hale getirebilen,
Junior/mid seviye geliştiricilere mentorluk ve teknik rehberlik sağlayabilen,
Bireysel motivasyonu yüksek, öğrenmeye & gelişime açık, takım oyununu benimseyen,
Çok güçlü analitik düşünme ve problem çözme yeteneği olan, insiyatif alan, inovatif düşünme yeteneği ile yaratıcı çözümler üretebilen,
Çok iyi düzeyde sözlü ve yazılı iletişim becerileri olan.
Unit, integration ve E2E test (Jest, React Testing Library, Cypress vb.) yazmış,
Webpack, Vite veya benzeri build tool’larda özelleştirme yapmış,
Performans optimizasyonu ve Lighthouse skorlarını yükseltme konusunda tecrübeli,
Design system veya UI component library geliştirme (Storybook, Ant Design vb.) pratiği olan,
Docker ve containerized ortamlarla çalışmış.




Turkcell'de FRONTEND DEVELOPER (BiP) Ne Yapar?

Turkcell BIP WEB ve Desktop Uygulaması üzerinden yürütülen geliştirmelerin teknik tasarım ve yazılım süreçlerinden sorumludur,
Mimari kararlara yön verecek teknolojik trendleri takip eder performans gereksinimlerini belirler,
Ürün geliştirme sürecinin uçtan uca kalitesine katkı sağlar ve test süreçlerini destekler,
Özellikerin geliştirilmesi, hatalarının giderilmesi, KPI takibi ve operasyonel devir süreçlerinden sorumludur,
Geliştirilen uygulamaların devreye alınma süreçlerini koordine eder ve gerektiğinde teknik destek verir,
Ürün ve çözümlerin yazılım mimarisini, teknik ve fonksiyonel yol haritasını belirler, tüm yazılım ve geliştirme yaşam döngüsünden (SDLC - yaratılması, yaşatılması ve gerektiğinde dönüştürülmesi ya da sonlandırılması) sorumludur,
Müşteri iş ihtiyaçları doğrultusunda, ürün ve çözümleri geliştirir. İş birimlerinden gelen taleplerin tasarım-geliştirme safhalarının müşteri odaklı ve rekabete uygun hızda ardı ardına geliştirilmesini sağlar,
Sorumlusu olduğu altyapılar ile ilgili süreçlere ilişkin ihtiyaçların analiz incelemesini (review’unu) gerçekleştirir, teknik tasarımları oluşturur, proje planlarını detaylandırır, geliştirme (development) fazını yürütür ve test destek aşamalarında görev alır.
Devreye alım sonrası destek ve kod değişikliği gerektiren konularda ilgili yazılımların gerçekleştirilmesinden sorumludur,
Sorumlu olduğu sistemler ve geliştirmeler için gerekli olan yatırım bütçesini planlar ve yürütür,
Uygulanabilir teknoloji, ürün ve çözümlerin oluşturulmasına yönelik öncelikle Turkcell Grup ihtiyacının yaratılması ve ticari çözümlerin geliştirilmesi ve uygulanmasından sorumludur,
AR-GE vizyonu kapsamında ürünleştirme fırsatlarını bütünsel bir bakış açısı ile gözetir ve gerekli yatırımlara karar verir,
Sorumluluk alanındaki vizyon, hedef ve stratejileri belirler,
Uygulama yol haritalarının ve uygulama planının gerektirdiği kararlarının alınmasını sağlar ve takibini yapar.